Der einzige Bereich, von dem ich denke, dass er viel Aufmerksamkeit von uns erfordert, und dann bin ich auf die Hypothese gekommen, einen Dienst zu schaffen. Es ist in der Gegend von ... In der Gegend ... würde ich sagen, als eine Art Analogie zu dem, was in der Landwirtschaft passiert.

Die Bevölkerung braucht die Freihandelszone von Manaus, denn in der Freihandelszone von Manaus handelt es sich nicht um eine Exportzone, sondern um ein Gebiet für Brasilien. Es hat also einen Zweck, es vermeidet die Entwaldung, die hoch rentabel ist. Bäume aus der Natur abzureißen, ist sehr lukrativ!

Alle Beschreibungen von Menschen beziehen sich auf die Menschlichkeit der Pflege, die Person nimmt das Handgelenk auf, untersucht, schaut sorgfältig. Ich denke, es wird noch etwas geben, das die kubanischen Ärzte nach Brasilien gebracht haben, ein hohes Maß an Menschlichkeit.

Ich gebe meiner Tochter Geld. Ich gebe ihr Geld zum Reisen, also ... es ist ... ich habe viel ohne Geld gelebt, ich habe viel mit Geld gelebt. -Journalist: Setzen Sie dieses Geld in die Einsparungen ein, die Sie 10.000 $ pro Monat verdienen. -Dilma: Was ist 10.000 Dollar?

In meinem Xinélo der Demut möchte ich sehr gerne Neymar und Gans sehen. Warum denke ich .... 11 von 10 Brasilianern würden es mögen. Siehst du, ich habe gesehen, ich habe aufgehört zu sehen. Ich habe es wieder gesehen, und ich glaube, Neymar und Goose haben die Fähigkeit, uns zu sehen.

Zuerst wollte ich die Internetnutzer grüßen. -Oi Internauts! Dann sagen Sie, dass die Umwelt zweifellos eine Bedrohung für eine nachhaltige Entwicklung darstellt. Und das bedeutet, dass es die Zukunft unseres Planeten und unserer Länder bedroht. Die Arbeitslosigkeit liegt bei 20% oder 1 von 4 Portugiesen.

Wenn heute der Tag der Kinder ist ... Gestern habe ich gesagt: Der Tag des Kindes ist der Tag der Mutter, der Eltern, der Lehrer, aber es ist auch der Tag der Tiere. Wann immer Sie ein Kind betrachten, gibt es immer eine verborgene Figur , das ist ein Hund hinterher. Welches ist etwas sehr Wichtiges!

Dann sagst du folgendes: "Aber hast du das beendet?" Ich sage dir: "Nein, es ist in Arbeit!" Es gibt Werke, die "bis" nach 2010 dauern werden. Aus diesem Grund entwerfen wir nicht bereits, beginnen wir nicht mit dem Projekt, "was wir tun können"? 11, 12, 13, 14 ... Warum nicht?