La única área que creo, que va a exigir mucha atención nuestra, y ahí ya he visto la hipótesis de hasta crear un ministerio. Es en el área de ... En el área ... Yo diría así, como una especie de analogía con lo que sucede en el área agrícola.

La población necesita la Zona Franca de Manaus, porque en la Zona franca de Manaos, no es una zona de exportación, es una zona para Brasil. Por lo tanto, tiene un objetivo, evita la deforestación, que es altamente rentable. ¡Derribar árboles de la naturaleza es muy lucrativo!

Todas las descripciones de las personas son sobre la humanidad de la atención, la persona toma el pulso, examina, mira con cariño. Entonces creo que va a tener otra cosa, que los médicos cubanos trajeron a brasil, un alto grado de humanidad.

Yo doy dinero a mi hija. Yo doy dinero para que ella viaje, entonces es ... es ... Ya he vivido mucho sin dinero, ya he vivido mucho con dinero. -Jornalista: Coloca ese dinero en el ahorro que la señora gana 10 mil reales al mes. -Dilma: ¿Qué es de R $ 10 mil?

En mi xinélo de la humildad me gustaría ver el Neymar y el Ganso. ¿Por qué creo que .... 11 entre 10 brasileños les gustaría. Usted ve, he visto, he dejado de ver. Volví a ver, y creo que el Neymar y el Ganso tienen esa capacidad de hacer que la gente mira.

Primero quería felicitar a los internautas. -He Internautas! Después de decir que el medio ambiente es sin duda una amenaza para el desarrollo sostenible. Y eso significa que es una amenaza para el futuro de nuestro planeta y de nuestros países. borde Paro 20%, es decir, 1 de cada 4 portugués.

Si hoy es el día de los niños ... Ayer dije: el día del niño es el día de la madre, de los padres, de las profesoras, pero también es el día de los animales, siempre que usted mira a un niño, siempre hay una figura oculta , que es un perro detrás. ¡Qué es algo muy importante!

A ti te dicen lo siguiente: "¿Pero acabáis eso?" Te voy a hablar: - "¡No, está en marcha!" Tiene obras que "va a durar para después de 2010. Ahora, por eso, nosotros ya no diseñamos, no empezamos a hacer proyecto de lo que nosotros" puedo hacer "? 11, 12, 13, 14 ... ¿Por qué no?