Le seul domaine qui, à mon avis, nécessitera beaucoup d’attention de notre part, et j’ai ensuite avancé l’hypothèse de la création d’un ministère. C'est dans le domaine de ... Dans le domaine ... Je dirais que oui, comme une sorte d'analogie avec ce qui se passe dans le secteur agricole.

La population a besoin de la zone franche de Manaus, car dans la zone franche de Manaus, ce n'est pas une zone d'exportation, c'est une région pour le Brésil. Donc, il a un but, il évite la déforestation, qui est très rentable. Abattre les arbres de la nature est très lucratif!

Toutes les descriptions de personnes parlent de l'humanité des soins, la personne prend le poignet, examine et regarde avec attention. Donc, je pense qu'il y aura autre chose, que les médecins cubains ont amené au Brésil, un degré d'humanité élevé.

Je donne de l'argent à ma fille. Je lui donne de l'argent pour voyager, alors c'est ... c'est ... j'ai beaucoup vécu sans argent, j'ai beaucoup vécu d'argent. Journaliste: Mettez cet argent dans les économies que vous gagnez 10 000 $ par mois. -Dilma: Qu'est-ce que 10 000 $?

Dans mon xinélo d'humilité, j'aimerais beaucoup voir le Neymar et l'Oie. Pourquoi je pense ... 11 Brésiliens sur 10 aimeraient bien. Vous voyez, j'ai vu, j'ai arrêté de voir. Je l'ai revu et je pense que Neymar et Goose ont cette capacité de nous faire regarder.

Je voulais d'abord saluer les internautes. -Oi Internauts! Dites ensuite que l'environnement est sans aucun doute une menace pour le développement durable. Et cela signifie que c'est une menace pour l'avenir de notre planète et de nos pays. Le taux de chômage est de 20%, soit 1 Portugais sur 4.

Si aujourd'hui est le jour des enfants ... Hier j'ai dit: le jour de l'enfant est le jour de la mère, des parents, des enseignants, mais c'est aussi le jour des animaux, chaque fois que vous regardez un enfant, il y a toujours un chiffre caché , qui est un chien derrière. Ce qui est quelque chose de très important!

Puis vous dites ce qui suit: "Mais avez-vous fini ceci?" Je vais vous dire: "Non, c'est en cours!" Il y a des travaux qui "dureront" jusqu'à après 2010. Maintenant, pour cette raison, nous ne concevons pas déjà, ne commençons-nous pas à faire un projet de ce que "nous pouvons faire"? 11, 12, 13, 14 ... Pourquoi pas?