L'unica area che penso richiederà molta attenzione da parte nostra, e poi ho escogitato l'ipotesi di creare un ministero. È nella zona di ... Nella zona ... direi così, come una sorta di analogia con ciò che accade nell'area agricola.

La popolazione ha bisogno della zona franca di Manaus, perché nella zona franca di Manaus non è una zona di esportazione, è un'area per il Brasile. Quindi ha uno scopo, evita la deforestazione, che è altamente redditizia. Abbattere alberi dalla natura è molto redditizio!

Tutte le descrizioni delle persone riguardano l'umanità delle cure, la persona prende il polso, esamina, guarda con cura. Quindi penso che ci sarà qualcos'altro, che i medici cubani hanno portato in Brasile, un alto grado di umanità.

Dò soldi a mia figlia. Le do i soldi per viaggiare, quindi è ... è ... Ho vissuto molto senza soldi, ho vissuto molto con i soldi. -Journalist: Metti questi soldi nei risparmi che guadagni $ 10.000 al mese. -Dilma: cosa sono $ 10.000?

Nel mio xinélo di umiltà mi piacerebbe molto vedere il Neymar e l'Oca. Perché penso ... 11 brasiliani su 10 lo vorrebbero. Vedi, ho visto, ho smesso di vedere. L'ho visto di nuovo, e penso che Neymar e Goose abbiano quella capacità di farci guardare.

Per prima cosa volevo salutare i netizen. -Oi internauti! Quindi affermare che l'ambiente è indubbiamente una minaccia per lo sviluppo sostenibile. Ciò significa che è una minaccia per il futuro del nostro pianeta e dei nostri paesi. La disoccupazione è al 20%, o 1 su 4 in portoghese.

Se oggi è il giorno dei bambini ... Ieri ho detto: il giorno del bambino è il giorno della madre, dei genitori, degli insegnanti, ma è anche il giorno degli animali, ogni volta che guardi un bambino, c'è sempre una figura nascosta , che è un cane dietro. Qual è una cosa molto importante!

Quindi tu dici quanto segue: "Ma hai finito questo?" Ti dirò: "No, è in corso!" Ci sono opere che "dureranno" fino al 2010. Ora, per questo motivo, non progettiamo già, non iniziamo a fare progetti di "cosa possiamo fare"? 11, 12, 13, 14 ... Perché no?